Bu dosya paketi wooticaret temasına full olarak bütün ayarları ile kolayca erişebilmeniz amacıyla hazırlanmıştır.

Kurulum Çok Basittir;

-Kuruluma başlamadan önce yeni bir veritabanı, kullanıcı ve şifresini boş olarak ayarlayınız.
-Web sitenizin ana klasöründeki herşeyi siliniz (wordpress dosyaları dahil)
-Zipli dosyayı ve installer.php dosyasını ana klasöre atınız.

siteadresiniz.com/installer.php adresini tarayıcıdan açınız ve kurulumu ilerletiniz.
Veritabanı bilgilerinizi girdikten sonraki adımlarda wordpress kullanıcı adı ve şifresini opsiyonel olarak isteyecektir doldurmanız sizin faydanıza olacaktır.

Soru ve Sorunlarınız için www.wordpresstema.com adresini ziyaret edebilirisiniz.


